¡Clink!
[10 de Septiembre del 2012]
[Dos días antes del reclutamiento militar de Bong Pil]
Jeong Ae. ¿Qué te gusta tanto de oppa Dal Soo?
Oh, y cuando tiras al cero, tienes que...
Él es chic y actúa como si no le importara.
Se ve como un tonto, pero hace observaciones inteligentes.
Aunque a veces parece que no está interesado en mí,
hay veces en que es tan bueno conmigo que hace que mi corazón se acelere.
Él es completamente mi tipo.
Él es completamente el tipo de chico malo. Ubícate.
Como sea, ¿cuál es su tipo ideal?
Las emparejaré con un chico que les guste.
- Soo Jin. ¿Qué tipo de chico te gusta?
- ¿A mí?
Te alimentan, te dan un lugar para dormir, te dan ropa...
Yo...
Más que un hombre calculador, ¿un hombre sincero y amable?
Más que nada, sería bueno si él es deportista.
¿Qué tal tú, Jin Sook?
¿Yo?
Para mí...
Alguien que no se luzca frente a mí, pero me cuide.
Y... Alguien cuya sola presencia me dé fuerza.
Está bien. Entiendo.
Pero por alguna razón, ¿por qué siento que ambas están hablando de alguien que conozco?
Él definitivamente es cercano a nosotros.
[Episodio 7]
Subtítulos gracias al Equipo del País de las Maravillas en Viki
Pil...
Pil.
¡Pil! ¡Pil!
¡Despierta! ¿Hm?
¿Qué? ¿Qué? ¿Quién es?
¿Dormiste bien?
Soo Jin.
Sal rápido. Preparé el desayuno.
¿Qué quieres decir con desayuno?
Sí. Hay cerdo salteado picante y japchae (fideos de vidrio). Todo lo que te gusta.
Así que sal rápido. ¿Entendido?
¿Qué? ¿Qué rayos?
¿Por qué de repente está jugando a ser mi esposa?
Espera.
No hay manera de que Soo Jin prepare el desayuno en mi casa.
Para que esto sea posible...
Quizá...
¡¿Me casé con Soo Jin?!
¿De verdad? Es- Espera, espera.
¿Realmente?
¡Vaya! ¡Oye, alcantarilla! Tú siempre arruinas mi vida,
¡pero al final, hiciste que este gran evento pasara!
¿Puedo creer esto? Creo que esto es un sueño.
E-Espera... Entonces eso significa que somos recién casados...
B-Bien, primero me cambiaré. Cambiar primero.
El momento que he querido por tanto tiempo...
Un desayuno perfecto, una hermosa esposa...
Parece que no hay niños lindos todavía.
- Eso es un alivio.
- Oh, viniste.
No puedo arruinar mi único día de casado cuidando niños.
Soo Jin... ¿Tú hiciste todo esto? ¿Para mí?
No todo, pero...
Bueno, entonces. ¿Debería probar un poco de la comida que hizo mi Soo Jin?
¡No puedes! Lávate las manos primero.
Déjame comer un camarón frito primero.
- No puedes. Ve a lavarte.
- No.
Quiero comer tu comida rápidamente.
- No puedes. Ve, rápido.
- Oye, Soo Jin.
Dios, obsesionada con la limpieza.
¡Padre!
¿Todavía tienes resaca?
Padre, ¿qué está haciendo aquí?
¿Cómo se supone que alguien que está sentado en el inodoro responda esa pregunta?
P-Padre, esta es nuestra casa de recién casados...
En el baño, ya sea que hagas popó o actúes estúpido, solo haz uno a la vez.
Oye, Pil. Soo Jin hizo mucha comida para alimentarte.
Aigoo, qué en el mundo. Mira este japchae (fideos de vidrio).
Soo Jin, tienes una cara tan bonita, y puedes cocinar tan bien, también.
No puedo garantizar el sabor.
Come rápido, Pil.
- Soo Jin. Nosotros... ¿No estamos casados?
- ¿Eh?
Te estoy preguntando si estamos casados.
¿De qué está hablando?
Parece que todavía está borracho.
Comamos.
Ah, ¿hoy es mi cumpleaños?
Está bien, claro. Digamos que hoy es tu cumpleaños. Es tu cumpleaños.
Soo Jin hizo un delicioso cerdo picante salteado.
Ten, come. Abre grande.
Buen trabajo.
Hijo, come.
Es una lechuga envuelta hecha por tu padre con amor.
A-Ah, padre, estoy bien.
¿Entonces mamá debería hacer una para ti? Mamá lo hará.
Aquí, abre grande.
Mamá, mamá. Está bien.
- Mamá.
-  Cómete el mío también.
- Abre.
- Ahh...
- Prueba esto.
- Abre.
- ¿Por qué no pruebas el de mamá?
- Come este.
- Está bien.
¡Ah, en serio! ¿Qué pasa con ustedes?
¿Por qué papá y mamá están actuando así?
¿Y por qué Soo Jin me haría el desayuno si ni siquiera estamos casados?
Me voy a volver loco. ¿Qué está pasando?
¿Nuestro vecindario era así de bonito?
Oh, espera. ¿Qué es esto?
¿Por qué me siento tan sucio? Nunca me sentí de esta manera antes.
Pil.
Hyung.
- ¿Estás bien?
- Hyung, me siento tan raro.
Las personas que conozco no están actuando como ellos mismos,
y nuestro vecindario es tan desconocido.
¿Estoy loco?
Sí, estoy seguro de que no quieres aceptar la realidad.
Pero el tiempo pasa realmente rápido.
No puedo creer que ya sea el final.
Espera. Hyung.
¿De qué estás hablando? ¿El final?
¿Cómo puedo decirlo con mi propia boca?
Lo sabes mejor que yo.
Yo... ¿quizá tengo una enfermedad terminal?
¿Por qué sigues diciendo cosas así?
Me pone triste.
Te veré después.
¿Qué rayos?
¿Tengo una enfermedad terminal?
¿Es por eso que todos están siendo tan buenos conmigo?
¡Aish! ¡Esa maldita alcantarilla!
Yo... la destruiré ahora mismo.
¡Oye, Bong Pil! ¿No vas a comer? ¡Oye!
Pil es un chico raro. Sus ojos me miran,
pero no sé cuándo miente su corazón.
Aunque él siempre está cerca, se siente como si estuviera lejos.
Es por eso que continuamente estoy triste y feliz a la vez
cuando veo a Pil.
[Episodio 7: ¿Qué nos podría haber advertido?]
¿Qué rayos es esto?
Me acabo de despertar de un estado vegetal, pero ahora tengo una enfermedad terminal.
Tú... ¡¿Por qué me estás haciendo esto a mí?!
No me olvides.
Morirás por mis manos.
Soo Jin me dijo que no la olvide.
Pero parece que no puede recordar en absoluto.
¡Oye! ¿Por qué reinicias todo lo que he hecho hasta el punto de que es inútil, eh?
Dime. ¿Qué se supone que debo hacer ahora?
Ya que eres la que me trajo aquí,
deberías saber.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué estás haciendo? Si lo viste, llévalo.
Oye. No sabes cuando voy a morir,
sin embargo, ¿tienes ganas de decirme que lleve esta pesada bolsa?
Pero aún estás vivo.
Lleva eso y sígueme.
No debería estar haciendo esto ahora, por el amor de Dios.
¡Date prisa!
Dame eso también.
Oye tú, ¿cuántas veces tengo que decirle que el orden es pollo, pollo, cebolla verde, cebolla verde, pollo, pollo?
No es así. Hazlo de nuevo. Sí, así.
Incluso si muriera, aún así estarías vendiendo estos palillos kebob delante de mi funeral, ¿verdad?
Sí, aunque eso realmente depende de cuántas personas hay.
¿No está decidido sobre todo la gente que va a ir a tu funeral?
Tus conexiones personales son evidentes después de todo.
Realmente me pones la piel de gallina.
¡Oye! Eres tú el que definitivamente dijo eso.
Dijiste que querías decorar tus momentos finales a la perfección con el camión de comida.
Simplemente estoy de acuerdo con lo que dijiste, así que cállate y ayúdame a poner estos kebobs en el palillo.
Si no quieres ver sangre debido a este palillo.
Ya es injusto morir a esta edad.
Así que no hay forma de que yo soñara con tal cosa.
Yo, Bong Pil, no viví una vida aburrida así.
Todavía no has recobrado la sobriedad, ¿eh?
¿Por qué estás cantando constantemente sobre la muerte mientras estoy preparando la gran apertura de mi negocio?
¡¿Enfermedad terminal?! Ser dramático es una enfermedad también, sabes.
¿Estás haciendo esto a propósito para perder afecto por mí?
¿Es por eso que me estás tratando tan cruelmente así?
¿No dije que en los 100 años de vida que vivirás, dos años pasarán rápidamente?
Te dije que también te escribiré toneladas de cartas.
Pil, solo resiste bien durante dos años.
¿Qué pasa con todo esto de los dos años y las cartas, eh?
Oye, ¿cuál es la fecha de hoy?
Es 11. ¿Por qué?
¿Qué año?
¡2012! ¡Dios! Deberías hacer preguntas reales.
Setiembre 11, 2012.
¡Oye, oye! ¡Es el día antes de unirme al ejército!
¡Salud!
Mocoso. Gracias por ayudarme con mi negocio hoy.
Oye, ¿cómo es que Soo Jin no viene?
Soo Jin probablemente no está de humor para venir aquí hoy.
Fue sola a tomar fotos para su inscripción al concurso pero se empapó en la lluvia.
Y su cámara se arruinó también, así que está en un estado de ánimo terrible en este momento.
Su oportunidad de participar en el concurso se fue completamente por el desagüe.
Así es. Soo Jin fue sola hoy a tomar fotos para el concurso.
- ¡Oye! ¡Lo estás desperdiciando!
- No puedo creer que tengo que perder una vez en la vida la oportunidad de confesarme y en su lugar vender estos kebobs.
¿Qué pasa con esa expresión tuya? Esa expresión parece como si no hubieras podido ir al baño y sientes que es extremadamente injusto.
No puedo pasar mi último día antes del alistamiento tan insignificantemente.
Oye... Oye, creo que he olido muchos de estos kebobs.
Repentinamente, estoy recibiendo una señal de mis intestinos. Siento que va a salir ahora mismo.
Sucio bastardo. No muestres lo que no necesitas mostrar delante de mis kebobs. Date prisa y vete. Luego regresa de inmediato.
Oh, muy bien.
Oye, el baño está aquí, así que ¿a dónde vas?
- Oye, por lo que siento, con seguridad se va a obstruir.
- ¡Oye, hombre!
- ¿No crees que debo ocuparme de esto en casa?
- Sí, date prisa y vuelve. Contrólalo bien.
¡Oye, contrólalo bien! Después de tus sucios asuntos, date prisa y vuelve, ¡¿de acuerdo?!
Hoy será la última vez que lo vea actuar como un tonto.
Muy bien, pensemos en esto como mi última oportunidad.
Vertiendo todos los sinceros sentimientos de un hombre que está a punto de unirse al ejército,
intentaré confesarme a Soo Jin.
Vaya, Jin Sook es tan increíble.
Ella obtuvo el gran premio por elaborar un menú original llamado Bong Pil Kebob.
¿Pero no crees que el nombre suena demasiado simple y familiar?
Supongo que falló en conseguir un nombre porque estaba elaborando un buen sabor para ganar.
Oye, pero ¿qué diablos es Bong Pil Kebob?
¿A quién le importa el nombre?
Ella obtuvo el primer lugar en el concurso, consiguió apoyo, y estableció su negocio como una joven empresaria. Eso es lo que importa.
Si hubiera sabido que esto iba a pasar entonces debería haber aplicado al concurso, también.
Si estuviera en esa situación, habría usado el nombre de Oppa Dal Soo en él.
Mi nombre viene con un alto pago de regalías.
Regalías, mi trasero.
Si es Dal Soo o Bong Pil, no importa ya que ambos suenan tan pegajosamente horrible.
Goo Gil es el peor entre ellos.
- ¡Hola!
- ¡Oye, Soo Jin!
- ¡Yo!
- Oh, Sook... Ahora que estás delante de tu camión, pareces ser una CEO.
¿Yo? ¿Me veo bien en esto?
Este es tu gran día de inauguración y para celebrarlo, tomaré una foto para ti.
- ¡Miembros de la familia, vamos a reunirnos!
- Está bien, ven aquí, ven aquí.
Es un momento histórico para la señorita Yoon Jin Sook, madrina de la industria alimentaria.
Toma una buena, ¿de acuerdo?
- Miren aquí.
- Listos, ¿verdad?
Voy a tomarla solo una vez, ¿de acuerdo?
Uno. Dos, tres.
Sí.
También vendrás con nosotros, ¿verdad, Soo Jin?
- Lo siento, no creo que pueda hacerlo  hoy.
- ¿Por qué no?
El concurso se acerca pronto, así que tengo que ir a tomar algunas fotos.
Lo siento, Sook. Pero puedes llamarme en cualquier momento que necesites un trabajador de medio tiempo.
Lo haré. No te preocupes por ello. Toma algunas buenas fotos y vuelve.
- Lo siento.
- Por cierto, ¿te decidiste a hacer una vida siendo fotógrafa, Soo Jin? Te envidio.
¿Por qué me envidiarías? Para ser honesta contigo, realmente no hay un trabajo por ahí en fotografía.
Es por eso que debes olvidarte de la fotografía e ir a conseguir un trabajo que te de un cheque de pago regular.
Vaya... En un estrecho espacio como artista, tienes que luchar
para encontrar algo profundo, y para justificar esa profesión, esto simplemente... Eso es talento, también.
¿Cierto?
Jin Sook, ¿cómo es que Pil no está aquí? ¿No te está ayudando con tu negocio?
Oh sí, así es. Me pregunto si se cayó en el inodoro después de cuánto bebió ayer.
La persona a la que llama no puede responder...
Este bastardo no responde mi llamada.
Él fue el que me dijo que se despediría de este mundo sin guardar ningún rencor con este camión de comida a su lado en sus últimos momentos.
Cambió de idea en un solo día.
Seok Taeng, inténtalo.
Pero no contestará mi llamada sin embargo. Ese tipo.
Bien.
Espera.
Oye, ¿dónde estás ahora?
Soo Jin, ¿estás con todos nuestros amigos ahora mismo?
Ahora mismo estamos en frente del camión de comida de Sook.
Todos te están esperando. ¿Por qué no estás aquí todavía?
Soo Jin, va a llover mucho hoy. Así que no salgas a tomar fotografías.
Si lo haces, entonces terminarás empapada y hasta tu cámara se va a arruinar, también.
¿De qué estás hablando? El clima es claro y soleado ahora mismo.
De todos modos, ven rápido. Tengo que irme ahora, así que colgaré.
Espera un minuto. ¿A dónde vas a ir a tomar tus fotos?
¿Oh, sí?
Bien, entonces. Colguemos por ahora.
¿Quién era? ¿Era Pil?
Sí. Creo que no está sobrio todavía. Sigue diciéndome cosas raras.
¿Pil va a venir aquí?
No dijo nada así, pero probablemente lo hará.
Lo siento Sook, pero tengo que trabajar ahora.
No, está bien. Hoy no es el único día, así que ve y toma unas fotos geniales.
Consigue una gran obra maestra, mi amiga.
- Lo haré. Me voy ahora. Lo siento.
- De acuerdo, adiós.
- Adiós.
- ¡Sigue luchando!
- Que estés a salvo.
Jin Sook, vamos a abrir tarde si seguimos esperando a Pil. Pongámonos en marcha.
Él tiene razón. Y si llama, podemos decirle que venga a este lugar, ya sabes.
- ¡Muy bien, vamos!
- ¡Vamos! ¡Ánimo!
Soo Jin.
Oye, ¿qué estás haciendo aquí?
Estoy aquí para ser tu asistente mientras tomas fotos.
¿No dijiste que ibas a ayudar a Sook con su negocio de camión de comida hoy?
Dije eso. Pero no podía perder el tiempo vendiendo kebabs hoy.
¿De qué estás hablando? Sook realmente está contando contigo.
Sook está esperando. Deberías ir.
Están los otros. Oh y...
Además, tengo algo que decirte hoy también.
¿Algo que decir?
¿Qué es?
Vamos a tomarnos un tiempo para hablar al respecto. Tenemos mucho tiempo hoy.
Entremos por ahora.
Es muy agradable aquí. Hay muchos buenos lugares para tomar fotos también.
Por cierto, te fuiste así sin comer nada antes.
Puse tanto esfuerzo en hacerte una mesa llena de comida porque te unirás al ejército.
Mi estómago no estaba muy bien antes. Lo siento mucho por eso.
Más tarde, cuando vuelva a casa, lo comeré todo sin dejar nada.
Soo Jin, puedes usarme de la manera que quieras.
Haré cualquier cosa que me pidas.
¿Qué? Estás actuando tan maduro antes de irte al ejército.
Pero si ganas el concurso, entonces es un poco debido a mí.
Así que una vez que esté en el ejército, tienes que ir a visitarme mucho, ¿de acuerdo?
¿Qué quieres decir con "ir a visitar"?
Realmente no es nada.
Vaya, eso es muy bonito. Espera, déjame ir a tomar una foto y vuelvo.
¡Oye, Soo Jin!
Lo siento, Jin Sook.
Perdóname quién eligió el amor sobre la amistad.
♫ Mis sentimientos por ti ♫
♫ Que te escondí por mucho tiempo podrían estar bien ♫
Soo Jin, te llevaré tu bolsa.
Gracias.
Pil, espera.
Pil.
Soo Jin, ¿quieres algo de agua?
♫ No lo evites y muéstrame tu corazón ♫
Estoy tomándolo. Uno, dos, tres.
♫ Espero que te enamores de mi corazón ♫
♫ Woo~ Mírame ♫
♫ Woo~ Ámame. ♫
Me asustaste.
♫ Solo tú ♫
♫ Si el aumento de amor es el mismo que mi corazón ♫
♫ Woo~ Dime ♫
♫ Woo~ Que tú me amas. Sólo así ♫
¿Quieres intentarlo?
♫ Si el aumento de amor es el mismo que mi corazón ♫
¡Ah! ¡Dios mío!
♫ Puede ser un poco incómodo ♫
♫ Honestamente, probablemente carece de mucho ♫
♫ Pero te haré sonreír siempre. Muéstrame ahora ♫
♫ Espero que no sea un malentendido al final  ♫
♫ Woo~ Mírame ♫
Uno, dos, tres.
♫ Woo~ Ámame. Sólo tú ♫
♫ Si el aumento de amor es el mismo que mi corazón ♫
Oye, apuesto que esta terminado ahora.
- Bienvenidos.
- ¿Dos?
¿Es porque ganó el primer lugar en el concurso?
Es realmente delicioso.
Si no fuera por el nombre, hubiera sido más sabrosa.
Creo que sabe mejor porque Jin Sook no sabe que los comemos.
Esto ya es nuestra cuarta, ¿verdad?
¡¿No se van a levantar?!
Han venido a ayudar, pero todo lo que hacen es llenarse ustedes mismos.
¿Es una cafetería gratis? ¿Cuántos han comido?
Bien, bien. Bueno ya que nos pagaron en kebabs, ¿deberíamos a empezar a movernos lentamente?
Bien. deberíamos remar cuando llegue el agua.
Vamos a reunir a muchos clientes, así que cocina un montón de kebabs.
Oh, entonces, iré al este.
¡Oppa, voy también!
Ah, esas personas. Se están pegando el uno al otro incluso aquí.
¡Oigan! ¡Espérenme!
Francamente. Ellos están cubriendo todas las bases.
¡Traigan muchos clientes!
Ay, no puedo confiar en nadie.
Oye. ¿Cuántas veces tengo que decirte que lo pongas así?
- Dámelo aquí.
- ¿Por qué no puedo hacerlo?
Creo que brillas más cuando estás dormido en la sala de estudio.
Lo haré. Bebe algo de agua.
Parece que nos hemos quedado sin agua, ¿debo ir a buscar algo?
Eso es demasiado pesado; no puedes levantarlo. Descansa. Yo lo haré.
Oye. también estoy fuerte.
¿Cómo puedes ser fuerte cuando tus muñecas están delgadas?
Regresaré. Solo siéntate y descansa. No trabajes.
Pil es el único que es bueno usando su fuerza. ¿Dónde habrá ido ese bribón?
Soo Jin. Arroja una moneda y desea por algo también.
Escuche que tu deseo no se hará realidad si lo haces en cualquier fuente.
Bueno, no pierdes nada en hacer un deseo.
¿Quién sabe si esta es precisamente la fuente que que concede deseos?
Allí vamos.
♫ El amor me está buscando ♫
Aunque me ha gustado esta mujer desde hace 23 años, no he podido confesarme.
Por favor permiteme confesarme hoy.
Si no lo hago hoy
Me arrojaré a esta fuente y me quitaré la vida.
Escuché que los chicos se confiesan antes de que se enlisten al ejercito, así que tal vez...
¿Está planeando confesarse?
♫ Haciendo que mi sonrisa se extiendan a través de mi cara ♫
♫ Me susurras ♫
♫ Esos sentimientos contigo ♫
♫ Pequeños revolotean contigo ♫
Si Pil está pensando en confesarse hoy,
por lo menos hoy, por favor... por favor déjalo tener éxito.
♫ El amor es esta clase de sentimiento ♫
¡Oye, Kang Soo Jin!
Yo... Tú...
♫ La persona que está a lado mío ♫
Tú... Tú...
¿Qué?
Yo... Me— Me gus—
Aish, en serio. Me estoy volviendo loco.
¡Oye, Kang Soo Jin! Yo... Tú...
Tú. Tú. ¿A dónde vas? Oye. ¡Oye!
♫ Mi corazón confesándote ♫
♫ Haciendo que mi corazón revolotee ♫
♫ Haciendo que mi sonrisa se extienda a través de mi cara ♫
♫ Acércate a mí ♫
♫ Debo haberme enamorado ♫
♫ Solo debo verte porque te amo ♫
♫ Otra vez hoy, caigo en ti ♫
¿Entonces? ¿Qué es lo que tienes que decir?
¿Eh?
Yo... Yo... Tú...
Me gus—
Gus— Gustas... Me- gust—
Dije que me- me gusta—
¿Por qué no puedo decirlo?
Idiota.
¿Cuál fue tu deseo?
Es un secreto.
Pero... ¿no sientes que es un desperdicio gastar tu último día antes de enlistarte conmigo?
Me gusta. ¿Por qué? ¿Cómo te sientes?
Bueno. No me gusta o desagrada particularmente.
Oye. No serás capaz de verme mañana.
¿No tienes ningún remordimiento como
"debería ser bueno hacia él mientras estaba aquí"?
No sé. Realmente no sé acerca de eso.
Cuando estoy contigo, mis preocupaciones, mis inquietudes... No tengo nada de esas cosas.
Recientemente, ha sido muy difícil porque me he preocupado por el concurso.
Pero no he pensado en esas cosas en todo este tiempo.
Oye. No sé nada más, pero no tienes que preocuparte por el concurso.
- ¿Eh?
- Tengo una pequeña habilidad de ver el futuro.
Después, tendrás un reluciente, gran estudio propio.
Y tendrás demasiados clientes que perderás el sueño porque estás muy ocupada. Así que no te preocupes.
Solo escuchando eso me hace feliz.
Pero Pil, ¿no tenía algo que decirme antes?
Ah, cierto. ¿Eso?
Dime. ¿Qué es?
Claro, te lo diré ahora.
No quiero lamentarlo más.
Soo Jin. Yo...
¿Eh? ¿Qué hago? La cámara.
Oye, oye. Dame la cámara.
- ¡Dios!
- ¡Ah!
¿Qué hago?
Espera un segundo.
Oye, ¿cómo sabías que llovería?
Te lo dije. Tengo una pequeña habilidad de ver el futuro.
Oye. ¿No trajiste uno para ti? Te vas a mojar.
No lo necesito, así que úsalo bien para que no te mojes.
Pil. La cosa que quieres decirme. No necesitas decírmelo hoy.
Si no puedes decirlo ahora, tienes que decírmelo algún día.
Bien, claro. Lo prometo.
Oye. Estás toda mojada.
Oye, Jin Sook. ¿Qué estás haciendo aquí?
Oye. ¿Esos no son Pil Y Soo Jin?
- ¿Qué están haciendo ahí?
- No vayas.
Pil no respondió mi llamada porque estaba planeando reunirse con Soo Jin.
Así que no vayas.
Ni siquiera aceptar el paraguas. El amor solitario está llorando afuera, delante de la puerta.
¿De quién es la tristeza que se convirtió en lluvia?
Las gotas de lluvia te mojan incluso si las evitas.
Tan maravilloso. ¿Cuál es el título de eso?
Se está convirtiendo en un paraguas de Lee Hye In.
¿No es Lee Hye In una monja? ¿Qué tipo de monja escribe poesía?
No hagas las cosas solo porque crees que Jeong Ae no sabe nada, ¿de acuerdo?
En cualquier caso, tú y tu bajo coeficiente intelectual.
¡Lee Hye In no es una monja! ¡Ella es una cantante!
¿No es cierto, Oppa?
La lluvia debería de parar. Vamos. Jin Sook debe de estar esperándonos.
Déjame ir contigo.
¿Acaso están filmando una película?
No te preocupes por él y vamos.
La vida es una película. ¿Deberíamos tomar un caminata lenta?
Demasiado frío.
Si llueve o nieva, apuesto a que aún entrenas si estás en el ejército, ¿verdad?
En el verano, se producen erupciones por el calor, y en el invierno, se producen congeladuras.
No puedes comer lo que sea que quieres ni dormir donde sea que quisieras.
Pili tendrá un momento difícil.
No te preocupes. Pil es un atleta, por lo que tiene una buena resistencia básica.
Oye, Pil es bueno para reaccionar rápidamente, pero no tiene buena resistencia.
Es por eso que ha cambiado de correr una larga distancia a corta distancia.
Oye, hay mucho que sabes sobre Pil.
Lo sé, ¿verdad?
Es tan tonto, ¿por qué sé tanto sobre él?
[Kebab Bong Pil]
Supongo que fue sólo una ducha de lluvia.
Jin Sook, creo que tus sentimientos ahora son como duchas de lluvia también.
Cuando Pil vaya al ejército, entonces no lo verás por un tiempo.
Y cuando no lo veas, entonces tus sentimientos por él se harán cargo de sí mismos.
Es porque no estás buscando a propósito.
Pero hay tantos hombres buenos a tu alrededor que son mejores que Pil-
No son lluvias.
Ha sido un largo tiempo.
Un largo tiempo.
Oh, abuela.
Esa abuela está aquí nuevamente.
Esa abuela debe ser un vago o algo. Siempre que estoy sosteniendo papel, ella siempre está pidiendo todo.
¿Me pedirá dinero después?
Oh Dios, debes ocultar tu cartera.
¡Abuela!
Es por eso que debió haber esperado hasta que yo viniera. ¿Por qué está esforzándose demasiado?
Pensé que no ibas a venir, así que me iba a ir.
Es porque estaba recogiendo los desechos de nuestro pequeño teatro.
Lo siento, abuela, estaré aquí a tiempo la próxima vez.
Oh no, está bien.
- Ate con fuerza.
- ¿Apretado?
¿Por qué me dices eso?
Porque sé lo difícil que es que te guste alguien que ni siquiera te mira.
Te estoy diciendo que no hagas eso.
Pil, toma este café caliente.
Gracias.
Tan cálido.
Siento que puedo vivir ahora que tengo esta bebida caliente en mi cuerpo.
Tonto. Si ibas a empacar un impermeable, deberías haber empacado dos.
¿Por qué solo empacaste uno para mí?
Fui a comprar impermeables en la tienda, pero solo quedaba uno.
Yo estaré bie..
Oye, vas a coger un resfriado a este ritmo.
Déjame ir a buscarte una toalla. Espérame.
¡O-oye!
Pil. Esa cosa que quieres contarme. Tienes que contarme todo hoy.
Esto me está volviendo loco.
Esto es realmente estresante.
Soo Jin, no creo que pueda decirte esto mientras miro tu rostro,
así que estoy dejando un vídeo para ti.
Cuando vaya al ejército mañana, no podré verte durante dos años.
Así que no puedo posponer esto por más tiempo.
Soo Jin.
Extrañamente, delante de ti actúo como si no sintiera frío aunque lo sienta,
como si no estuviera enfermo, aunque lo esté,
como si no estuviera cansado aunque lo esté. Simplemente sucede así.
Creo que he olvidado cómo ser honesto contigo, ya que he estado viviendo de esta manera durante más de veinte años.
Pero quiero ser honesto contigo por primera vez en veintitrés años.
Me... gustas mucho.
Nunca llegué a confesarme correctamente.
Tengo que hacer pis.
Pero recuerda esto.
Quiero decirte que hay recuerdos preciosos que no están registrados en el diario ni en las fotos.
Tu pasado y mi futuro están conectados.
Podría ser difícil en este momento, pero soy capaz de irme hoy
porque hay un futuro junto contigo.
Siempre estoy cuidándote a tu lado, y estoy agradecido.
Por favor, acuérdate de mí, quien te cuidará a tu lado durante toda la eternidad.
No sé si sientes lo mismo que yo ahora mismo.
Incluso dentro de dos años, yo seguiré sintiendo lo mismo por ti.
Me... gustas mucho.
No. Te amo.
¡Oye, Pil!
- Aquí, una toalla. - Oh, gracias.
Date prisa y límpiate.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Me pregunto cómo le va a Sook con su camión de comida.
No pude ayudar en todo el día. Me siento mal.
No te preocupes, me disculparé con ella por ti.
Te dije que al menos deberías ayudarla.
Soo Jin, tienes que asegurarte de llevarte tu cámara más tarde, ¿de acuerdo?
¿Cámara?
¿Por qué de repente? ¿Se rompió?
Bueno, yo ... Esta cámara ...
No importa. Te lo diré más tarde ya que decirte ahora no servirá de mucho.
¿Qué? Estás siendo tan insípido.
Oye, llegaremos tarde a la fiesta de despedida, así que vamos.
Ah, está bien.
¡Date prisa y ven!
- ¡Caliente!
- Ve despacio. Vas a derramar el café.
¡Date prisa y ven!
¿No es el farmacéutico?
¿O tal vez no?
¡Salud!
♫ El pelo corto que se ha vuelto incómodo ♫
¿Quién pidió esta canción por cierto?
¡Yo! ¡Fui yo, Jeong Ae! Mi último regalo para ti.
¿Qué piensas? ¿Te gusta, Pil?
Date prisa y diles que lo apaguen ahora. Sólo escuchar el comienzo me hace llorar.
Sabía que iba a suceder así que te traje una sorpresa que detendrá tus lágrimas.
- Aquí, tómalo.
- ¿Qué es esto?
Tus dos años de vida militar serán muy cómodos si pones esta imagen en tu área del armario.
Estoy segura de que todos los miembros mayores del ejército la adorarán también.
♫ Decirte que no esperaras fue  ♫
Yo también traje fotos.
Es un álbum de fotos de todos nuestros recuerdos.
Cuando te sientas solo o deprimido, puedes mirarlo.
Hay muchas fotos divertidas.
Oye, gracias... Lo guardaré bien.
Oye.
Es 100% ropa interior de algodón. Escuché que no tendrás una erupción de calor cuando te pones eso.
¿Cómo rayos sabes mi talla?
Eres un pervertido.
Una mirada y es tan maldito obvio.
Gracias.
No iba a darte esto.
Esta es la chaqueta que ha estado conmigo durante mi tiempo en el ejército.
¡Atrápala!
Cuando estés en el turno de noche, asegúrate de usarla.
El invierno es una temporada muy fría.
Tú quedátela, hyung.
Mi hermanito, por favor, tómala. No es un artículo caro.
Es directamente de mi corazón.
Pil, ya ves...
Lo que es más triste que la frialdad que atraviesa tu piel, es que pierdas la sensibilidad.
Así que, toma. Apuesta.
Léelo detenidamente.
Bueno. Mientras estoy en el ejército, espero que todos se den cuenta de lo importante que soy.
Oye, Jin Sook, vamos a beber.
No te vi en absoluto hoy. ¿A dónde fuiste?
Mis intestinos deben haberse retorcido de ayer. Viví en el baño todo el día.
¿Tal vez es el estrés antes de mi alistamiento?
¿Qué hay de ti, Soo Jin? ¿Tomaste buenas fotos?
¿Eh? Oh, sí.
Muéstranos algunas fotos.
Veré si vas a ganar el concurso o no.
Mi especialidad es la belleza, ¿sabes?
Sí. Yo también quiero verlas. Muéstranos las fotos, Soo Jin.
- No, eso es...
- Oye, oye.
¿Sabes lo suficiente acerca de fotografía para ver si va a ganar con un solo vistazo?
Míralos más tarde cuando gane la competencia.
Sí, elegiré las buenas y las mostraré más tarde.
Por supuesto.
De todos modos, en este momento, ¿deberíamos jugar el juego de la verdad?
Sí, vamos a hacerlo. Suena divertido.
Bueno, podría haber alguien a quien le guste otra persona aquí
pero está demasiado asustado para decirlo.
Oye. ¿Qué quieres decir con juego de la verdad?
Juega uno de esos juegos imprudentemente, y puedes hacer que la vida de varias personas se vuelva incómoda.
Las amistades volarían con un solo golpe. No podemos.
No lo hagas. N-No lo hagas. Sólo bebe alcohol.
¡Salud, salud!
Eres el único que va al ejército en nuestra nación, ¿verdad?
Debe ser difícil hacer un gran esfuerzo hacer algo de esto, cuando tu carácter es diferente.
No puedo ir al ejército así.
Hay algo que todavía no he hecho.
De todos modos, para ti, hay más cosas que no has hecho que las cosas que has hecho.
Simplemente olvídalo y vete.
Jin Sook. Si le pido a Soo Jin que sólo espere dos años por mí,
me diría que estoy loco, ¿verdad?
Todavía no le he confesado a Soo Jin que me gusta.
Tengo que decirle antes de que me enliste en el ejército.
Diciendo... me... gustas... ¿Por qué no puedo decir esas pocas palabras?
Tienes razón. Tampoco puedo decir esas palabras.
A ti.
Hoy casi ha terminado. ¿Cuándo me va a decir Pil?
¡Oye, Kang!
¿No te fuiste primero? ¿Cuándo saliste?
Fui al baño.
Hoy nos separaremos temprano.
Tienes razón.
¿Deberíamos ir a un café sólo nosotras dos? Ha sido tanto tiempo.
¿Deberíamos?
Ha sido un largo tiempo desde que me senté contigo a beber café.
Siempre es muy ruidoso con toda la familia. Es bueno ya que estamos en una cita.
Tienes razón. Es agradable.
El aire fresco es agradable también.
¿Qué tipo de fotos tomaste hoy?
¿Eh? Oh, sólo algunas cosas... aquí y allá.
De todos modos, Pil se va realmente mañana.
Después de que ese mocoso se vaya, nuestro vecindario estará realmente tranquilo.
Tienes razón. Ese ruidoso mocoso.
- Soo Jin.
- ¿Eh?
Nada.
¿Qué es? Parece que tienes algo que decir.
Te preparas y al final no dices nada.
No hay nada como eso.
Solamente miré la cara de mi mejor amiga.
Eso no es. Tienes algo que decir. ¿Qué es?
Eres bonita.
- Mamá-
-  ¡Kang Soo Jin! ¡¿Dónde estás?!
¿Sabes qué hora es? ¡Ven a casa rápidamente!
Mamá. Estoy frente a la casa. Estoy llegando, está bien. Adiós.
Estoy en problemas. Oye, tengo que irme a casa. Mi madre está loca. Vayámonos.
Tú ve a casa primero.
- ¿Eh?
- Yo me iré un poco más tarde.
- ¿Estarás bien?
- Si.
Entonces me voy primero. Llámame.
- Lo siento, lo siento.
- ¡Ten cuidado en el camino!
Pil, ese mocoso. ¿Se va a ir sin decirme hasta el final?
Sí, Pil.
Veo que tus luces están encendidas, así que debes estar en casa.
Deberíamos habernos ido juntos, ¿por qué te fuiste sola?
Te busqué mucho antes enfrente del bar.
Estaba cansada, así que volví a casa primero.
Hoy ... Lo que quería decirte.
Te dejé un mensaje en la cámara. Revísalo.
¿En la cámara?
Oh, está bien.
¿Qué hacer? Creo que dejé mi cámara allí. Estoy loca, de verdad.
♫ ¿Por qué hice eso? En ese momento, no sabía lo que era el amor ♫
♫ No sabía que eso era amor ♫
Disculpe, lo siento. Yo estaba bebiendo allí antes, y creo que dejé mi cámara.
¿De casualidad la vio?
No lo sé. No la vi.
¿Ni siquiera como un artículo perdido? Se podría haber encontrado en el baño o en algún otro lugar.
No, no había una cámara.
Ah, bien.
Aunque creo que la dejé aquí.
¿Qué es esto?
Esto es realmente estresante.
Soo Jin, no creo que pueda decirte esto mientras miro tu rostro,
así que estoy dejando un vídeo para ti.
Me... gustas mucho.
No. Te amo.
¡Pil!
[Cancelar / Eliminar]
Ella ya debería haber visto el vídeo,  así que ¿por qué no hay respuesta?
¿Significa esto que ella me rechaza? No, eso no puede ser.
Le he confesado después de 23 años. No puedo dejar que esto se desvanezca como burbujas.
¡Soo Jin! ¡Kang Soo Jin! ¿Estás en tu habitación ahora mismo?
¿Qué diablos? ¿No está en casa?
No hay tiempo.
¿Adónde habrá ido?
¿A dónde fue esta chica tan tarde?
¡Jin Sook!
Incluso aunque puedas usar tu cara como un arma, no deberías andar por ahí imprudentemente
¿No sabes lo escalofriante que es el mundo ahora?
¿Entonces por qué estás tú aquí afuera?
Quería hablar con  Soo Jin, pero no está en casa.
¿Dónde fue esa chica sola a esta hora?
¿Viniste también a ver a Soo Jin?
No.
Vine a verte a ti.
¡Jin Sook! ¿Has venido a ver a este oppa porque se marcha para el ejército?
¿Porque tu corazón está intranquilo?
Está bien, este oppa regresará a salvo pase lo que pase.
Pil.
¿Qué soy yo para ti?
Tu pregunta es muy profunda.
Desde luego eres una amiga para mí. Una amiga muy agradable.
Aborrezco que te sientas tan cómodo conmigo.
Me gustaría que no te sintieras cómodo conmigo.
De repente, me parece que ahora mismo me siento incómodo.
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué pasa exactamente?
Pil.
A mí... tú...
Espera un momento.
¿Hola? Soo Jin, ¿en dónde estás?
Ah, de acuerdo. No vayas a ninguna parte y espera por mí ahí.
Lo siento Jin Sook, hablemos la próxima vez, ¿de acuerdo?
Oye— ¡Oye!
¿Vio mi vídeo de confesión?
Pero entonces ¿por qué tiene ese tipo de expresión?
Bien, por ahora actúa como si no pasara nada. Actúa natural.
Soo Jin. Oye, ¿a dónde fuiste a estas horas?
¿Qué? Ah... Fui al bar donde estuvimos antes.
¿Por qué allí?
De hecho... Creía que había dejado mi cámara allí.
Pero cuando fui a mirar, no estaba allí.
Entonces, ¿no viste el vídeo que te dejé?
No, lo siento.
No... ese no es el problema.
Tus fotos importantes estaban allí. ¿Qué podemos hacer?
Probablemente no conseguiste hacer copias de seguridad de tus fotos para el concurso.
Ahora mismo, el vídeo que me dejaste es más importante que esas fotos.
¿Qué?
¿Qué dijiste en el vídeo que me dejaste?
Es verdad... Te lo diré directamente.
Soo Jin, a mí...
A mí...
Un segundo.
Soo Jin, a mí... sabes, a mí...
Me gustas, Pil.
¿Qué?
Soo Jin.
¿Qué hay de ti?
¿Cómo te sientes con respecto a mí?
Sí. Ahora puedo decirlo.
No. Debo decirlo.
Sí, Soo Jin, a mí también me gustas—
No terminé lo que estaba diciendo.
Yo... Un segundo. ¡Por favor, dame un segundo!
¿Pil? ¡Pil!
¡Oye, Pil! ¿Qué demonios?
¿Qué pasó? ¡Oye, Pil!
♫  ¿Lo dices en serio? ♫
♫  Quería preguntar de nuevo  ♫
Seré capaz de decirte un día
cuánto me gustas.
♫  Lo has consolado  ♫
♫ Tengo miedo pero te lo di todo a ti. ♫
♫ Ahora mi dolor va hacia ti. ♫
Al final, no escuché la confesión de Pil.
Quiero escuchar la confesión de Pil no porque dude de sus sentimientos.
sino porque quiero asegurarme de ellos.
♫ Incluso mi ansioso corazón. Todos ellos. ♫
♫ Quiero dejártelo todo a ti. ♫
Pil, que regresará en dos años, probablemente cambiará mucho.
Y quizá yo deba cambiar más.
En ese momento, ¿qué aspecto tendremos y de qué hablaremos?
♫ Como una tonta. ♫
Disculpe.
¿Es usted quizá la dueña de esta cámara?
Subtítulos gracias al Equipo del País de las Maravillas en Viki
[Epílogo]
Las universidades superiores a las que otros quieren ir pero no pueden ...
¿Por qué no quieres ir?
Eso...
¿Qué es esto?
Oye, gané la lotería.
Oí que tienes que gastar este tipo de dinero rápidamente, pero no hay ningún sitio donde gastarlo.
Olvídalo. Llévatelo.
Deja que de una vuelta orgullosamente diciendo que tengo una amiga que fue a una prestigiosa universidad.
Solo piensa en ello como en una beca.
Oye, no te estoy solo dando esto.
Si por algún motivo me convierto en desempleado,
dame ₩ 10.000 o ₩ 20.000 como una asignación.
Creo que no estoy preparado para hacerlo en esta vida.
Pero si me ignoras porque me quedo sin empleo, te voy a matar.
¡Mocoso! ¡Ya eres un superior en la escuela!
Durante este importante momento, ¿pretendes ser un estudiante de universidad  para conseguir un trabajo a tiempo parcial?
¿Cómo puedes hacer eso?
Si utilizaste la fuerza para trabajar en un centro móvil para correr alrededor del campo,
¡habrías alcanzado a Usain Bolt!
Oye, Bong Pil, dime sinceramente.
¿Dónde ibas a gastar el dinero que ganaste?
Había algo para lo que necesitaba el dinero.
¿Para comprar zapatos de marca?
¿Para comprar chaquetas de moda? ¿Para comprar ese tipo de cosas?
- ¿Es por esas cosas?
- No.
¿No? ¿Qué quieres decir con no? Está escrito en toda tu cara. ¿Es realmente no?
De verdad no lo es.
Quizá,  ¿perdió tu padre su trabajo?
Profesor, usted es realmente curioso
Desde luego que soy curioso. Dime sinceramente, como hombre.
No se lo diré a nadie. Solo dímelo.
Eso... es un secreto.
♫ Quiero estar contigo. ♫
♫ Pienso en ti todo el día ♫
♫ Me enamoré ♫
♫ Sé que quieres estar conmigo ♫
♫ Quiero estar contigo ♫
[Alcantarilla]
Eres realmente cruel. ¿De verdad tienes que actuar así con él delante de mí?
¿Por qué me tiene que importar lo que pienses?
Cuando encontraste la cámara, ¿no viste el vídeo en ella?
Cásate conmigo.
Aparte de ti, nadie más podría borrarlo, desgraciado.
¿Cuándo cambiaron tus sentimientos por mí?
Cuanto más cerca estás, más cansado es para mí.
No puedo perder a Soo Jin por ese sinvergüenza.
♫ Hermosa, eres muy hermosa ♫